Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 3=
Du hast das fallen lassen.
Mach dir keine Sorge.
Da ich alle Diener entlassen habe,
Ich will dir nichts Böses.
Wer hat dich hierher geschickt?
Du regierst mit Ignoranz
und unschuldiges Blut vergießen.
Heute,
Ich bin gekommen, um
dein wertloses Leben
für diejenigen, die du getötet hast.
Sie haben Recht.
Ich verdiene den Tod.
Ich habe nur eine Bitte.
Als meine Zofe,
zieh mir dieses Gewand an.
Und mein Leben gehört dir.
(Er hat meine Absicht herausgefunden.)
(Und trotzdem hat er mich gerettet.)
Warum sollten Sie
dieses blutige Kleidungsstück tragen?
Jeder Fleck hier
gehört loyalen Untertanen
der für mich gestorben ist.
Das Tragen dieses
Ich werde ihnen gegenübertreten
mit Würde im Jenseits.
Heute,
Ich bring dich um!
Es ist in Ordnung.
(Wieder das Frostgift.)
(Der Kaiser verbirgt viele Geheimnisse.)
(Ich kann ihn noch nicht sterben lassen.)
Wachen!
Euer Gnaden.
Ich bin noch nicht einmal gekommen, um dich zu bestrafen,
und doch kommst du jetzt zu mir.
Bestrafen Sie mich später, wenn es sein muss.
Bitte retten Sie Seine Majestät.
Was ist passiert?
Seine Majestät ist erkrankt.
Es ist kritisch.
Beeil dich!
Kehrt um!
Ja.
Welcher Tee?
Euer Gnaden.
Es ist das Gegenmittel
des Prinzregenten.
Diese beiden Dienstmädchen liefern es immer.
Der Prinzregent sagte
der Tee sollte pünktlich serviert werden.
Servieren Sie den Tee
sofort!
Euer Gnaden,
es ist noch nicht soweit.
Servieren Sie es,
und der Prinzregent wird mich bestrafen.
Erbarmen Sie sich, Euer Gnaden.
Ich werde es jetzt vorbereiten.
Was passiert wirklich?
Eure Majestät.
Das hast du gut gemeistert.
Diesmal werde ich es Ihnen ersparen.
Aber wenn du es wagst
verräterische Gedanken haben,
Ihr Tod wird unerträglich sein.
Das würde ich nicht wagen.
Sie können gehen.
Ich werde mich allein um Seine Majestät kümmern.
Eure Majestät,
geht es dir besser?
(Ist das alles)
(Strafe des Himmels?)
Wer hat letzte Nacht das Gegenmittel geschickt?
Eure Majestät,
es war das neue Dienstmädchen
die Ihre Gnaden um Hilfe baten.
Cheng Ge?
Rufe sie herbei.
Ja.
Warum rufst du mich?
Wenn du mich tot sehen wolltest,
warum habe ich letzte Nacht gerettet?
Ich bilanziere Schulden klar.
Du hast mich vor der Kaiserin gerettet,
und ich habe diese Schuld zurückgezahlt.
Wir sind quitt.
Aber
glaube nicht, dich einmal zu retten
bedeutet, dass ich dich später nicht töten werde.
Wenn du mich töten willst,
Sie hatten viele Chancen
während ich gerade geschlafen habe.
Ich schätze
Sie haben bestimmt Fragen an mich.
Fortfahren.
Was ist die Frage?
Der Pingxiang-Aufstand.
Damals,
die Leute von Pingxiang
erhoben sich gegen Shi Nan,
der verstorbene Kaiser.
Für das Gemeinwohl,
Ich habe ihnen Amnestie gewährt.
Unglaubliche Lügen!
Am selben Tag, als du den Thron bestiegst,
Sie haben Truppen geschickt
Pingxiang massakrieren!
Waren die Leute nicht
von Pingxiang, die Opfer einer Überschwemmung waren?
Flut?
Gao Ji muss gefälscht haben
das kaiserliche Reskript
und erließ falsche Dekrete.
Dies sind nur Ihre Behauptungen.
Wie kann ich dir vertrauen?
Wenn du an mir zweifelst,
du kannst mich jederzeit töten.
Aber du wirst dich nie rächen
die Menschen von Pingxiang.
Ich könnte dich genauso gut jetzt töten
und dann der Prinzregent.
Wenn er so leicht getötet werden konnte,
was denkst du, was ich getan habe
all die Jahre?
Wenn Sie immer noch zweifeln,
bleib als Zimmermädchen.
Ich werde Ihre Identität geheim halten.
Dann wirst du Zeuge
wie das heutige Gericht
wirklich funktioniert.
Aber wenn ich herausfinde
du täuschst mich ...
Du kannst mich jederzeit töten.
Euer Gnaden.
Warum hast du Shi Yu vergiftet?
Alles was ich tue
ist zu deinem Wohl.
Meiner Meinung nach,
du hast es für dich selbst getan.
Wie kannst du es wagen!
Du wurdest Kaiserin,
indem du Shi Yu heiratetest
nur weil du meine Schwester bist.
Ich bin mit ihm aufgewachsen.
Unsere Ehe war vorherbestimmt.
Jetzt schau.
Der gesamte Palast gehorcht Ihnen sowieso.
Wenn Sie möchten,
besteige einfach selbst den Thron.
Empörend!
Um Großes zu erreichen,
Verlieren Sie nicht das große Ganze aus den Augen.
Mitgefühl einer Frau
macht alles kaputt.
(Wann handeln)
(Wenn der Pingxiang-Aufstand)
(war wirklich der Plan eines anderen,)
(würde ihn nicht töten)
(dem Bösewicht Macht verleihen?)
(Außerdem scheint er)
(wirklich erbärmlich.)
Ihre Gnaden ruft Sie.
Lass uns gehen.
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪